(本作品中含有強烈閃光畫面
對光線敏感的觀眾請小心觀看)
(關東上空出現新鬼丸城)
新現身的新鬼丸城
(新鬼丸城佔據日本各地)
接連佔據了群馬縣的野生動物園
新潟縣的自然館等地
(新鬼丸城佔據日本各地)
正以關東甲信地區為中心  不斷擴大勢力
政府已進入戒備狀態
鬼丸那傢伙
原本以為終於擊退了他
沒想到竟然會出現那種會飛的城堡
看來情勢並沒有太大改變啊
現在不是說風涼話的時候吧
我還沒跟那傢伙分出勝負
很遺憾  我們留待下次決勝負吧
鐵刃
庄之介
帶我去鬼丸那邊
等一下
你連珠子都沒有  還能做甚麼
而且要庄之介飛去那座城  太強人所難了吧
好痛
可是
好了  別那麼焦慮
身為劍士  只有做好萬全準備
才能看見通往勝利的道路
知道了啦
那就馬上開始修行吧
小次郎  來幫忙
奇怪  小次郎呢
小次郎先生好會指導啊
而且長得好帥
怎麼樣  只要用叫做眼藥水的
神奇道具消除眼睛充血
在下就會變成比平常更帥的
超級無敵帥氣劍士
好帥啊
真羨慕
有閒情逸致胡鬧的話  不如去修行
把手機放下  快來跟我對練
武藤先生  你看這個
好像有人在這附近踢館
最近在社交平台上引起了討論
踢館？
(好勝其實是認真的證明)
(但就算這麼說  你也不會相信吧)
(所謂的常識  有時只是枷鎖)
(正因為未知  才更值得去挑戰)
(是真正的武士)
(還是路邊的小角色)
(為了找到答案  我選擇迎戰)
(心中燃燒的熱情如閃電般耀眼)
(無論你變成甚麼模樣)
(並肩作戰的意志絕不動搖)
(勇敢迎向未知的未來)
(只為遇見令人熱血沸騰的新力量)
(來吧  用刀鋒指向明天)
(喚醒內心溫柔的強悍)
(此刻沸騰燃燒的命運)
(將絕望的氣息一刀斬斷)
(用這把「真劍」)
鐵刃大人
我一直仰慕著你
我已經花了3年時間尋找你
最近才聽說你在東京活躍
只要我在這附近修行
一定能…
刃大人  真希望能快點見到你
(第十二集  大和撫子來了之卷)
和鬼丸的決鬥將會是體力戰
為了應付未來的決鬥
必須先打好基礎體力才行
先從擦地板開始
快跑
刃先生加油
再來是洗衣服
再來是煮飯
洗廁所
再多用點力
做這種事真的會增加體力嗎
不要說喪氣話
你把那塊污垢當成鬼丸
這樣下去贏不了那傢伙啊
擦完地板之後
玄關跟庭院也拜託你打掃了
可惡
我才不會輸
修行真是辛苦
對了
這是甚麼
這是鐵木屐
對現在的你來說太輕了吧
換這個怎麼樣
這點重量完全沒問題
好輕鬆啊
好重
穿上這個來訓練的話
就能進一步鍛鍊出扎實的基礎體力
糟糕  連續劇要開播了
今日要演巖流島決鬥啊
絕對不能錯過
刃
你可以去幫忙買點東西嗎
我現在要開始修行了
可是三杯蛙和嫲嫲出門散步了
將軍
呱
爸爸媽媽都去工作了
你現在可是寄人籬下
跑個腿就別抱怨這麼多了
你好煩  我知道了啦
我去就是了
好痛
真的沒問題嗎
我都說沒問題了
那個太危險了  還是脫掉再去吧
刃…刃大人
不要在路上亂跑  快點回來啊
好啦好啦
太可惡了
竟敢隨便使喚刃大人
不可原諒
有事相求
怎麼了
你…你是
一決…
勝負吧
這是我帥氣登場的畫面
沙也加殿下  拜託你幫我錄影
幫我弄成永久保存版
現在隨時都能用串流平台看了
不用特地錄起來也沒關係
大事不妙了
怎麼這麼吵啊
武藤先生
有人來踢館
踢館
怎麼偏偏選爸爸和嫲嫲不在的時候
這個年代還有人踢館啊
感覺會來踢館的人應該都很強
對手是一位非常強的女生
女…女生
這…這是
沙也加殿下  怎麼了
是…
是美女
我有兩個條件
只要我能打敗在場所有人
就請你們讓出這間道場
並放鐵刃大人自由
為甚麼是刃
因為我要跟刃大人兩人一起住在這裡
你到底是…
我姓大和
名為撫子
是與刃大人立下夫妻誓言的女子
夫…夫妻誓言
我看看…蛋和牛肉
看來今晚要吃壽喜燒啊
不行  絕對不行
不是  我只是想保護道場
那就請和我比試一場
當…當然要比試
小次郎你去
不好意思
在下一點也不想傷害美女
再這樣下去  那位美女會被刃搶走啊
就由在下佐佐木小次郎做你的對手吧
加油
頭腦簡單的傢伙
使用薙刀嗎
真有趣
放馬過來吧
那就…
在上面嗎
原來如此
確實很強  但還是太稚嫩了
怎麼樣
你不如放棄刃
和在下交往吧
在下會手把手地教你練劍啊
逃也沒用的
覺悟吧
上啊  小次郎
伸長吧  長竹竿
小次郎
蠢材  竹刀怎麼可能會伸長啊
不小心犯了老毛病
下一個換誰
再來換我
不能總是讓刃過那麼爽
武藏
沒錯  這次換天下無雙的宮本武藏
跟在巖流島被打敗的小次郎層次完全不同
你們兩個是怎樣啦
不小心扭到腰了
下一個呢
沒人要挑戰了嗎
既然如此  道場和刃大人就由我…
等一下
換我做你的對手
不可能  那不是你能對付的對手
這是女人之間的勝負
男性止步
這場就當作是最後的比試
你沒意見吧
我要上了
儘管來吧
就這點程度
覺悟吧
我的竹刀
就算是一根普通的木棍
只要灌注氣勢揮舞  也能成為利刃
這些招式
都是為了成為刃大人的妻子才學會的
當太太之類的  是你搞錯了吧
我沒有搞錯
那是在6年前
我跟著探險家爸爸
一起去叢林時發生的事
爸爸  你在哪裡
可惡  被牠逃跑了
你是誰啊
那傢伙是我的獵物
不要妨礙我啊
那個…
謝謝你剛才救了我
請問你叫甚麼名字
我嗎
我叫鐵刃  是個武士
鐵…刃大人
喜歡我嗎
是的
我想一輩子追隨你
不行不行
爸爸說弱小的傢伙只會礙手礙腳
弱小
那…
如果我很強
如果我變強
長大後
請問我可以在你的身邊賣命嗎
好啊  變強的話就可以
真的嗎
我們約好了
他是這樣跟我說的
那小子還真有一套
對啊
騙人的吧
刃大人不會騙人
刃…
已經分出勝負了
你放棄吧
可惡  沙也加那傢伙
竟然要我買這麼多
我回來了
奇怪  沒人在家嗎
好了  趁你還沒受重傷
快投降吧
沙也加殿下
快放棄吧  不然會滿身是傷的
看來是沒辦法了
覺悟吧
刃…刃大人
你是當時的…
蕎麥麵店的男生
蕎麥麵店…
男生？  這是怎麼一回事
我記得很清楚
我們以前在叢林裡見過面
如果我變強
長大後
請問我可以在你的身邊賣命嗎
在…在我身邊賣麵
請收下吧
好啊  變強的話就可以
真的嗎
我們約好了
原來他家是賣蕎麥麵的啊
就是這樣
你這個笨蛋
待在你身邊的意思是
要跟你結婚  好嗎
為甚麼
再會了  刃大人
等一下
這些人都是你獨自打倒的嗎
那你要不要跟我一起修行
可以嗎
當然可以
因為我喜歡強者
為了戰勝鬼丸
我接下來要變得更強才行
好的
沙…沙也加小姐
因為我喜歡強者
我也…
來  請用
不過呢
果然還是要想辦法去鬼丸那裡
不然再怎麼修行也沒用
刃大人  要不要再來一碗
好  我要吃
不可以
刃待會晚上還要修行
要控制在八分飽才行
那就更該多吃一點了
否則肚餓是打不了仗的
不行
由我來
不可以
住客又增加了
如果我也會飛就好了
說不定可以飛啊
爸爸
你是甚麼人
你是…
宮本老頭子  你還活著啊
你這傢伙
把從我身上騙走的名刀小鐵放去哪裡了
以前的事就別再追究了吧
爸爸
你剛才說的是真的嗎
你先冷靜點
我聽說過一件事
據說只要將某顆珠子嵌進劍裡
就能飛上天
好厲害  真的能飛上天嗎
那顆叫做龍神珠
雖然不知道在哪裡
但好像有張地圖
能指出那顆珠子的所在位置
不過可能只是個無聊的老故事
那個…
你們說的地圖
我想我應該看過
真的嗎
是的
我的探險家爸爸曾經得意地拿給我看過
我記得那張地圖上
標示出好幾處珠子可能出現的地點
但地圖上沒寫哪裡真的藏有龍神珠
那我就找遍所有地點
想辦法找出龍神珠就行了
就是這股毅力  刃
拿到龍神珠之後
這次一定要和鬼丸做個了斷
好
那我們就去找龍神珠吧
(被酸甜的雷電擊中  內心翻騰)
(未知的預感第一次在心底悸動)
(努力過後的雪糕獎勵)
(在特別的日子裡分切的蛋糕)
(彼此擺出美味的神情對視)
(不小心笑了出來)
(這些閃閃發光的日子)
(希望能平凡地延續下去)
(像是在許願  像是在祈禱)
(細細地品味每一個瞬間)
(在樸素的塔皮上)
(你自由地點綴色彩)
(真拿你沒辦法  離不開你)
(這股讓人無法抗拒的悸動)
風神劍還沒修好嗎
不用那麼著急
哎呀  別碰比較好啊
我那可愛的生化機器GX
如果沾在你身上
會把你吃到連一條頭髮都不剩啊
不過你本來就沒頭髮了
你應該知道吧
如果沒辦法修好風神劍…
你的小命就不保了
不只風神劍
等這座城和鬼丸砲也完成的話
全日本…
不  是全世界都會被打入恐懼的深淵
不愧是我看中的傢伙
我一定要用這把風神劍打倒鐵刃
讓他知道我才是最強的男人
首先要統一天下
為此我將不擇手段
為了打倒鬼丸
必須找到能飛上天的龍神珠
可是到底要怎樣找才行啊
下集「尋找龍神珠」
那後續就拜託你們了
(第十三集  尋找龍神珠之卷)
(字幕由官方提供)